Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/establishment/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Set Establishments
ja: 世帯情報登録
zh_tw: 設定建設

source: Add new Establishment Type
ja: 世帯情報の新規追加
zh_tw: 添加新的建設類型

source: Add new Establishment Category
ja: 世帯区分の新規追加
zh_tw: 添加新的建設分類

source: Select Establishment Category to set
ja: 登録世帯区分の選択
zh_tw: 選擇建設分類來設定

source: Edit This Information
ja: この情報を編集
zh_tw: 編輯此訊息

source: Update this Information
ja: この情報を更新
zh_tw: 更新此訊息

source: Select another Establishment
ja: 世帯種類の選択
zh_tw: 選擇其它建設

source: Select another Establishment Period
ja: 世帯期間の選択
zh_tw: 選擇其它建設期間

source: Can edit the establishment type database list
ja: 世帯種リストを編集できる
zh_tw: 可編輯建設類型資料庫清單

source: Can view the establishment type database list
ja: 世帯種リストを閲覧できる
zh_tw: 可檢視建設類型資料庫清單

source: Can edit the establishment period database list
ja: 世帯期間リストを編集できる
zh_tw: 可編輯建設期間資料庫清單

source: Can view the establishment period database list
ja: 世帯期間リストを閲覧できる
zh_tw: 可檢視建設期間資料庫清單

source: Can edit the establishment database list
ja: 世帯情報データベースを編集できる
zh_tw: 可編輯建設資料庫清單

source: Can view the establishment database list
ja: 世帯情報データベースを閲覧できる
zh_tw: 可檢視建設資料庫清單

source: Can access the establishment information
ja: 世帯情報にアクセスできる
zh_tw: 可訪問建設訊息

source: Can edit the establishment information
ja: 世帯情報を編集できる
zh_tw: 可編輯建設訊息

source: Establishment
ja: 世帯
zh_tw: 建設

source: Establishment Period
ja: 世帯期間
zh_tw: 建設期間

source: Establishment Type
ja: 世帯種類
zh_tw: 建設類型

source: Year of Applicability
ja: 適用年度
zh_tw: 適用性年份

source: %s at %s (%s)
ja: %s で %s(%s)
zh_tw: %s在%s (%s)

source: Job or Cadre
ja: 職種または職位
zh_tw: 工作或幹部

source: Number of Health Workers
ja: 医療従事者数
zh_tw: 醫療勞動者數量

source: Facility or Facility Type
ja: 設備または施設種類
zh_tw: 場所或場所類型
